(This drama is a work of fiction.)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(Lahat ng tauhan, organisasyon, at pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(This drama complied with production guidelines...)
(Ang dramang ito ay sumunod sa mga alituntunin sa produksyon...)
(for filming child actors and animals.)
(para sa paggawa ng pelikula ng mga batang aktor at mga hayop.)
He killed someone?
May pinatay siyang tao?
He was just drunk and talking nonsense, right?
Lasing lang siya at walang kwentang nagsasalita, 'di ba?
(Episode 5 Setting the Limit)
(Episode 5: Pagtatakda ng Limitasyon)
So he was...
Kaya siya ay...
a soldier.
isang sundalo.
(Gun Accident at Special Forces Guard Post One Dead, One Critically Injured)
(Aksidente ng baril sa Special Forces Guard Post, isa ang patay, isa ang kritikal ang sugatan)
"Special forces gun accident."
"Aksidente sa baril ng mga espesyal na puwersa."
(Senior Officer Dead)
(Patay ang Senior Officer)
(Special Forces Gun Accident Sergeant Yun Receives Three-year Sentence)
(Si Sergeant Yun, naaksidente sa baril ng Special Forces, ay nakatanggap ng tatlong taong sentensya)
"Three-year sentence."
"Sentensyang tatlong taon."
"Critically injured?"
"Kritikal na nasugatan?"
"Sergeant Yun."
"Sarhento Yun."
Could it be...
Maaari ba itong...
Yun Deok Hyun?
Yun Deok-Hyun?
Weren't you...
Hindi ba't ikaw...
going to feed the cats?
magpapakain sa mga pusa?
I was.
Ako noon.
But I left my phone behind.
Pero naiwan ko pala ang phone ko.
I lost my phone too,
Nawala ko rin ang telepono ko,
so I was looking for it.
kaya hinanap ko ito.
Sorry if I was intruding.
Pasensya na kung nanghihimasok ako.
Did you see it?
Nakita mo ba?
Are you...
Ikaw ba...
the Sergeant Yun...
ang Sarhento Yun...
who killed someone?
sino ang pumatay ng isang tao?
You're not, right?
Hindi naman, 'di ba?
If you're not,
Kung hindi ka,
then just say so.
tapos sabihin mo lang.
Don't make me misunderstand.
Huwag mo akong gawing mali ang pagkakaintindi.
It's not...
Hindi ito...
a misunderstanding.
isang hindi pagkakaunawaan.
I was in prison for three years...
Tatlong taon akong nakulong...
for killing someone.
dahil sa pagpatay sa isang tao.
Why...
Bakit...
did you kill them?
pinatay mo ba sila?
Because he deserved to die.
Dahil karapat-dapat siyang mamatay.
Hey.
Hoy.
Hey!
Hoy!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
You seemed to be feeling uncomfortable.
Parang hindi ka komportable.
I...
Ako...
It's not that...
Hindi naman 'yan...
I can tell by the look on your face.
Halata ko sa ekspresyon ng mukha mo.
Just throw away my diving suit.
Itapon mo na lang ang diving suit ko.
Deok Hyun, where are you going?
Deok-Hyun, saan ka pupunta?
Wait. Are you leaving for good?
Teka. Aalis ka na ba nang tuluyan?
That's so sudden!
Biglaan naman 'yun!
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Deok Hyun. Are you really leaving?
Deok Hyun. Aalis ka na ba talaga?
Deok Hyun!
Deok-Hyun!
And who...
At sino...
is this guy?
itong lalaking ito?
Well,
Bueno,
I'm here to see her.
Nandito ako para makita siya.
You...
Ikaw...
were seeing someone?
may nakikita ka ba?
Cha Jae Yun.
Cha Jae-Yeon.
How did you...
Paano mo ginawa...
Isn't this a surprise?
Hindi ba't sorpresa ito?
I'm shocked too.
Nabigla rin ako.
I can't believe I came all the way to this countryside to see you.
Hindi ako makapaniwala na pumunta ako nang malayo sa probinsyang ito para lang makita ka.
I guess I do love you a lot.
Siguro nga mahal na mahal talaga kita.
What are you waiting for? Get your stuff.
Ano pang hinihintay mo? Kunin mo na ang mga gamit mo.
I'll let you swim...
Hahayaan kitang lumangoy...
again.
muli.
(Jeong Gi Tae)
(Jeong Gi Tae)
What?
Ano?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
I woke up and you were gone,
Nagising ako at wala ka na,
and so was that diver girl.
at gayundin ang babaeng maninisid na iyon.
Stop crying.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Did you run away together?
Tumakas ba kayo nang magkasama?
I ran away, but I don't know about her.
Tumakas ako, pero hindi ko alam ang tungkol sa kanya.
Maybe she heard what you said last night.
Siguro narinig niya ang sinabi mo kagabi.
Me?
Ako?
What did I say?
Ano ang sinabi ko?
I always talk nonsense when I'm drunk.
Lagi akong nagsasalita ng kalokohan kapag lasing ako.
It's not nonsense.
Hindi ito kalokohan.
It's true that I got him killed.
Totoo ngang ako ang pumatay sa kanya.
She must've been disappointed in me.
Siguro nadismaya siya sa akin.
I was disappointed...
Nadismaya ako...
in myself.
sa aking sarili.
- Jae Yun. - Yes?
- Jae Yun. - Oo?
Hello?
Kumusta?
- You really went to get Seo Anna? - Yeah.
- Sinundo mo talaga si Seo Anna? - Oo.
Why would you go and bring her back?
Bakit mo siya pupuntahan at ibabalik?
You promised to break up with her and stay with me.
Nangako kang makikipaghiwalay ka sa kanya at mananatili sa piling ko.
A rematch between former youth team rivals.
Isang rematch sa pagitan ng mga dating karibal sa youth team.
Doesn't that sound awesome?
Hindi ba't parang ang ganda niyan?
And what if I end up losing?
At paano kung sa huli ay matalo ako?
That's impossible.
Imposible 'yan.
I know Seo Anna's skills.
Alam ko ang kakayahan ni Seo Anna.
Her level is right below yours.
Mas mababa lang ang level niya sa'yo.
Whatever. I'll leave it up to you, then.
Bahala na. Ikaw na ang bahala kung ganoon.
Jeez. She's being so annoying.
Naku. Nakakainis talaga siya.
We'll start over,
Magsisimula tayo ulit,
Anna.
Anna.
I know it's silly.
Alam kong kalokohan 'to.
Even though I knew what kind of person Jae Yun was,
Kahit alam ko kung anong klaseng tao si Jae Yun,
I came back to Seoul...
Bumalik na ako sa Seoul...
just because he said he'd let me swim again.
dahil lang sa sinabi niyang papayagan niya akong lumangoy ulit.
It was as if my days in Parang-ri...
Parang ang mga araw ko sa Parang-ri...
didn't mean anything at all.
wala talagang ibig sabihin.
I think I passed three minutes.
Sa tingin ko ay lumipas na ako ng tatlong minuto.
I did pretty well, right?
Maayos naman ang ginawa ko, 'di ba?
Holding your breath for a long time isn't what's important.
Hindi mahalaga ang matagal na pagpigil ng hininga .
Then why am I doing this?
Kung gayon, bakit ko ito ginagawa?
It's to know your limit.
Para malaman mo ang limitasyon mo.
Lasting longer underwater isn't always a good thing.
Hindi palaging maganda ang mas matagal na paglagi sa ilalim ng tubig .
You need to know your limit...
Kailangan mong malaman ang iyong limitasyon...
so you know when to let go and make it back up alive.
para alam mo kung kailan dapat bumitaw at bumangon muli.
Yun Deok Hyun...
Yun Deok Hyun…
It was as though his words...
Parang ang mga salita niya...
also...
din...
didn't mean anything.
walang ibig sabihin.
(Seafood Noodles)
(Mga Pansit na Pang-dagat)
These aren't seafood noodles. They just smell like seafood.
Hindi ito mga seafood noodles. Amoy lang sila ng seafood.
(Best by Sep 16, 2024)
(Pinakamahusay bago ang Setyembre 16, 2024)
The limit...
Ang limitasyon...
Who decides that?
Sino ang magdedesisyon niyan?
Are we seriously getting this for Nam Seok U too?
Seryoso ba na para rin ito kay Nam Seok U?
(Seven years ago)
(Pitong taon na ang nakalilipas)
It's not because of him. It's only because of Jae Hui.
Hindi dahil sa kanya. Dahil lang kay Jae Hui.
It's as if he's our senior.
Para na rin siyang senior namin.
Darn it.
Susmaryosep.
Rock, paper, scissors.
Bato, papel, gunting.
Go and prepare it again.
Humayo ka at ihanda mo ulit.
Hurry.
Bilisan mo.
Shut up!
Tumahimik ka!
You idiot. I'm holding a gun.
Tanga ka. May hawak akong baril.
Understand?
Naiintindihan?
Look.
Tingnan mo.
Please, stop.
Pakiusap, tumigil ka.
You must be terrified.
Siguradong takot na takot ka.
Stop this, sir.
Tigilan mo na ito, ginoo.
"Stop this, sir."
"Itigil mo na ito, ginoo."
This is dangerous.
Delikado ito.
You're right. It's dangerous.
Tama ka. Delikado.
You could get a bullet through your head if you're not careful.
Baka tamaan ka ng bala sa ulo kung hindi ka mag-iingat.
So just listen to me, you fucker!
Kaya makinig ka lang sa akin, bastos ka!
I told you to stop bullying Jae Hui.
Sinabi ko na sa'yo na tigilan mo na ang pang-aapi kay Jae Hui.
Didn't I?
Hindi ba?
Why are you so bent on bullying him?
Bakit ba ang galing-galing mo sa pang-aasar sa kanya?
Why?
Bakit?
"Why?"
"Bakit?"
There's no reason.
Walang dahilan.
It's just fun.
Ang saya lang.
You bastard.
Ikaw na walanghiya.
Die!
Ang!
You son of a bitch.
Anak ka ng puta.
Jae Hui. No.
Jae Hui Blg.
Jae Hui, no...
Si Jae Hui, para sa...
Jae Hui.
Jae Hui.
Jae Hui...
Jae Hui...
No.
Hindi.
Jae Hui, no...
Si Jae Hui, para sa...
What are you doing? Get a medic!
Anong ginagawa mo? Magpatingin ka ng doktor!
Jae Hui...
Jae Hui...
Gi Tae!
Gi Tae!
Jeong Gi Tae!
Jeong Gi Tae!
What?
Ano?
- Jae Hui. - Jae Hui!
- Jae Hui. - Jae Hui!
(Baek Su Jeong)
(Baek Su-jeong)
Bitch.
Puta.
You haven't changed one bit in the last ten years.
Hindi ka nagbago kahit kaunti sa nakalipas na sampung taon.
You traitor.
Traydor ka.
Perhaps...
Marahil...
we might be struggling to survive...
baka nahihirapan tayong mabuhay...
because we don't know our limits.
dahil hindi natin alam ang ating mga limitasyon.
We don't even know that we've run out of breath.
Hindi namin alam na naubusan na pala kami ng hininga.
You said you were running away, but you're here.
Sabi mo tatakbo ka palayo, pero nandito ka pala.
Hey.
Hoy.
Get up.
Bumangon ka.
Let's eat.
Kain na tayo.
What changed your mind?
Ano ang nagpabago sa isip mo?
You acted like you'd never come.
Umakto kang parang hindi ka na darating.
That's why I came. So I'll never come back.
Kaya ako pumunta. Kaya hindi na ako babalik.
Why do you always have to talk like that?
Bakit ba kailangan mo laging ganyan magsalita?
Remember how you asked me back on the island...
Naaalala mo pa ba kung paano mo ako niyaya noong nasa isla ka...
why I was so obsessed with you?
Bakit ba ako naging obsessed sa'yo noon?
Did I?
Ginawa ko ba?
Well...
Aba...
I still can't forget...
Hindi ko pa rin makalimutan...
the stuff that Jae Hui said.
ang mga sinabi ni Jae Hui.
Slow down. No one's stealing your food.
Dahan-dahan lang. Walang magnanakaw ng pagkain mo.
It's just so tasty.
Ang sarap lang talaga.
He really isn't the Special Forces type.
Hindi naman talaga siya yung tipo ng Special Forces.
Don't you think?
Hindi mo ba naiisip?
There's no such thing.
Walang ganoong bagay.
Anyone can adjust after a while.
Kahit sino ay maaaring mag-adjust pagkalipas ng ilang panahon.
I...
Ako...
I actually...
Ako talaga...
joined the Special Forces because I wanted to change.
Sumali ako sa Special Forces dahil gusto kong magbago.
I didn't want to live like this any longer.
Ayoko nang mamuhay nang ganito pa.
There's nothing wrong with you.
Walang problema sa iyo.
The guys who bullied you are at fault.
May kasalanan ang mga lalaking nang-bully sa'yo.
Even so...
Kahit na...
nothing will change if I don't do anything.
walang magbabago kung wala akong gagawin.
I should at least...
Dapat kahit papaano...
make an effort.
magsikap.
I wanted to bring you back out into the world,
Gusto kitang ibalik sa mundo,
but doing nothing wouldn't change anything.
pero ang walang gagawin ay walang mababago.
So...
Kaya...
that's why I've been trying all sorts of things to convince you.
kaya nga ginawa ko ang lahat ng bagay para kumbinsihin ka.
I'm sorry about this.
Pasensya na po sa nangyari.
I don't have a bank account.
Wala akong bank account.
That's a lot.
Ang dami niyan.
You're paying for several months in advance this time?
Magbabayad ka nang ilang buwan nang maaga sa pagkakataong ito?
This is my final payment.
Ito na ang huling bayad ko.
You've been paying for two years,
Dalawang taon ka nang nagbabayad,
but it was your first visit, wasn't it?
pero unang beses mo pa lang pumunta, 'di ba?
There are lots of people like you.
Maraming tao ang katulad mo.
It's not easy to see your loved ones in pain.
Hindi madaling makitang nahihirapan ang mga mahal mo sa buhay.
Yeah, well... I guess.
Oo, siguro... siguro.
How did it go?
Kumusta ang nangyari?
He asked why you didn't come sooner, right?
Tinanong niya kung bakit hindi ka dumating nang mas maaga, 'di ba?
Come back next time.
Balik ka sa susunod.
We only accept one month's payment at a time.
Tumatanggap lang kami ng isang buwang bayad sa bawat pagkakataon.
I'm sorry.
Pasensya na.
Please just accept it.
Tanggapin mo na lang sana.
I admire your courage.
Hinahangaan ko ang iyong katapangan.
I didn't work up the courage. I'm here to check my limit.
Hindi ako naglakas-loob. Nandito ako para suriin ang aking limitasyon.
What are you on about?
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Come on.
Tara na.
Stop chatting.
Tumigil ka na sa pakikipag-chat.
Let's start with a warm-up.
Magsimula tayo sa isang warm-up.
Get ready...
Maghanda ka...
Hey.
Hoy.
I heard you brought her back here.
Nabalitaan kong ibinalik mo siya rito.
Are you kidding me?
Nagbibiro ka ba?
What?
Ano?
You liked her too, didn't you?
Nagustuhan mo rin siya, 'di ba?
Well...
Aba...
I like looking at her,
Gustung-gusto ko siyang tingnan,
but she has a nasty temper.
pero masama ang ugali niya.
Then just watch her quietly.
Tapos tahimik mo lang siyang panoorin.
If she's nice to look at, then it's fine.
Kung maganda siyang tingnan, ayos lang.
Shall I?
Dapat ba ako?
She does give me butterflies.
Binibigyan niya ako ng mga paru-paro.
So,
Kaya,
you're going to make her an athlete again?
Gagawin mo siyang atleta ulit?
Of course not.
Siyempre hindi.
She can't be an athlete with those skills.
Hindi siya maaaring maging atleta kung mayroon siyang mga kasanayang iyon.
Ye Kyung...
Ye Kyung...
wasn't practicing hard these days,
hindi nag-eensayo nang husto nitong mga nakaraang araw,
so I wanted to motivate her and stuff.
kaya gusto ko siyang i-motivate at kung anu-ano pa.
"And stuff?"
"At iba pa?"
I wanted...
Gusto ko...
to sleep with Anna too.
para matulog din kasama si Anna.
You're insane.
Baliw ka.
Ye Kyung's sexy...
Ang seksi ni Ye Kyung...
and Anna's cute.
at ang cute ni Anna.
They're both my style.
Pareho silang istilo ko.
To be honest, I already knew...
Sa totoo lang, alam ko na noon pa...
that this was my limit.
na ito na ang aking hangganan.
I just...
Ako lang...
couldn't let go until now.
hindi pa rin kayang bitawan hanggang ngayon.
It wasn't going to take long.
Hindi ito magtatagal.
You'll get yourself killed like that.
Mapapatay mo ang sarili mo nang ganyan.
You need to let go and come back up.
Kailangan mong bumitaw at bumangon muli.
That's how you survive.
Ganyan ka makakasurvive.
Was Yun Deok Hyun right?
Tama ba si Yun Deok Hyun?
Would I survive if I let go?
Mabubuhay pa kaya ako kung bibitawan ko siya?
Can I really survive...
Kaya ko ba talagang mabuhay...
even if I...
kahit ako...
give up swimming?
tumigil na sa paglangoy?
You're not satisfied with Han Ye Kyung alone?
Hindi ka pa ba kuntento kay Han Ye Kyung lang?
Can you really handle both of them?
Kaya mo ba talaga silang dalawa?
Hey, Seo Anna!
Hoy, Seo Anna!
Why are you stopping? Keep going!
Bakit ka humihinto? Sige lang!
Where is she going?
Saan siya pupunta?
What?
Ano?
Are you hurting?
Nasasaktan ka ba?
Is it your shoulder?
Balikat mo ba 'yan?
Are you crazy?
Baliw ka ba?
Yeah, I am.
Oo, ako nga.
You can't swim if you treat me like this.
Hindi ka marunong lumangoy kung ganito ang trato mo sa akin.
I won't, you jerk.
Ayoko, tanga ka.
Seo Anna.
Seo Anna.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Asshole.
Putang ina.
I didn't say anything.
Wala akong sinabi.
You jerk.
Gago ka.
I wasn't planning on talking it out either.
Wala rin naman akong planong pag-usapan 'to.
Han Ye Kyung.
Han Ye Kyung.
If you keep rolling like that,
Kung patuloy kang gumugulong nang ganyan,
you'll end up like me.
magiging katulad kita sa huli.
Don't trust Coach Cha...
Huwag kang magtiwala kay Coach Cha...
too much.
sobra.
(Award)
(Gantimpala)
I'm sorry.
Pasensya na.
I'll find the next tenant myself,
Ako mismo ang hahanap ng susunod na nangungupahan,
- so just for a month... - All right.
- kaya isang buwan lang... - Sige.
But you're so young.
Pero napakabata mo pa.
Why are you suddenly moving to the countryside?
Bakit ka biglang lumipat sa probinsya?
I have to...
Kailangan kong...
let things go and go above water...
hayaan mong umahon ang mga bagay at lumutang sa ibabaw ng tubig...
to survive.
para mabuhay.
Yes, please do that for me.
Oo, gawin mo 'yan para sa akin.
Thank you.
Salamat.
Mom.
Nanay.
I'm doing a good job,
Maganda ang trabaho ko,
right?
tama?
There's no need to ask.
Hindi na kailangang magtanong.
Gosh.
Naku!
When did you ever do what I said...
Kailan mo ba ginawa ang sinabi ko...
and stop when I told you to?
at titigil kapag sinabi ko na?
You never listened to a word I said.
Hindi ka nakinig kahit isang salita sa sinabi ko.
When did I do that?
Kailan ko ginawa iyon?
I told you,
Sinabi ko sa iyo,
the color of your medal doesn't matter the slightest bit.
Hindi mahalaga kahit kaunti ang kulay ng iyong medalya.
And it's the same now.
At pareho lang ito ngayon.
Whether you swim or not doesn't matter.
Hindi mahalaga kung lumangoy ka o hindi.
My daughter, Seo Anna.
Ang anak ko, si Seo Anna.
Just do what you want, eat healthy,
Gawin mo lang ang gusto mo, kumain ng masustansiya,
and live a comfortable life.
at mamuhay nang komportable.
That's all I want for you.
Iyan lang ang gusto ko para sa iyo.
I'll always be rooting for you.
Palagi akong susuporta sa'yo.
Seo Anna,
Seo Anna,
stay strong!
manatiling matatag!
Do it properly.
Gawin ito nang maayos.
Come on, you little brat!
Sige na, batang unggoy!
I don't want to do this.
Ayokong gawin ito.
I should've been the one to go to Seoul, not Anna.
Dapat ako ang pumunta sa Seoul, hindi si Anna.
It's not too late, you know.
Hindi pa huli ang lahat, alam mo.
What? You're back already?
Ano? Nakabalik ka na ba?
Yeah, I am.
Oo, ako nga.
How have you been?
Kumusta ka na?
In the end...
Sa huli...
I came back to Parang-ri.
Bumalik ako sa Parang-ri.
But...
Pero...
things are different from before.
iba na ang mga bagay-bagay kumpara sa dati.
Because the fact that I came back up...
Dahil ang katotohanang bumalik ako...
means I'm ready to dive back in.
ibig sabihin handa na akong bumalik sa dati.
I'm so hungry.
Gutom na gutom na ako.
(Parang-ri diver Jo Mi Hyun)
(Si Jo Mi Hyun, maninisid sa Parang-ri)
You're here.
Nandito ka.
Were you...
Ikaw ba ay...
waiting for me?
naghihintay sa akin?
I came to tell you something before I left.
Pumunta ako rito para sabihin sa iyo ang isang bagay bago ako umalis.
If it's an explanation about your past,
Kung ito ay isang paliwanag tungkol sa iyong nakaraan,
there's no need.
hindi na kailangan.
I didn't look up anything,
Wala akong hinanap,
and I'm not even curious.
at hindi rin naman ako na-curious.
If you're really a bad guy,
Kung masama ka talaga,
the police would've arrested you already.
sana nahuli ka na ng mga pulis.
More than anything,
Higit sa lahat,
it's not something...
hindi ito isang bagay...
I should receive an apology for or forgive.
Dapat akong humingi ng tawad o magpatawad.
You should...
Dapat mo...
swim again.
lumangoy ulit.
That's what I came here to tell you.
Iyan ang pinunta ko rito para sabihin sa iyo.
I was afraid I wouldn't be able to live...
Natatakot ako na baka hindi ko na kaya pang mabuhay...
after quitting swimming.
pagkatapos tumigil sa paglangoy.
You know you're being silly, don't you?
Alam mo namang nagmumukhang tanga ka, 'di ba?
I felt it while I saw you diving.
Naramdaman ko iyon noong nakita kitang sumisid.
You...
Ikaw...
can swim again.
makakalangoy na ulit.
Are you giving advice to a professional?
Nagbibigay ka ba ng payo sa isang propesyonal?
Sorry.
Pasensya na.
It wasn't my place.
Hindi ko iyon lugar.
But I'm not scared anymore.
Pero hindi na ako natatakot.
I'm glad you seem okay.
Natutuwa akong mukhang ayos ka na.
Well, then.
Kung gayon, kung gayon.
Do you want...
Gusto mo ba...
to swim together?
para lumangoy nang magkasama?
This time,
Sa pagkakataong ito,
I'll teach you.
Tuturuan kita.
Because now I know that there's someone...
Dahil alam ko na ngayon na may tao...
willing to dive into the water...
handang sumisid sa tubig...
with me.
kasama ko.
What?
Ano?
How did you know where I live?
Paano mo nalaman kung saan ako nakatira?
Jeez.
Naku!
I've been chasing Yun Deok Hyun around for three years.
Tatlong taon ko nang hinahabol si Yun Deok Hyun .
Tracking down an athlete whose name and face are known is a piece of cake.
Ang paghahanap sa isang atleta na kilala ang pangalan at mukha ay napakadali lang.
Why are you here, then?
Bakit ka nandito, kung ganoon?
Yun Deok Hyun...
Yun Deok Hyun…
It seems like he went back to the island.
Parang bumalik na siya sa isla.
No way. He took his stuff and left.
Hindi pwede. Kinuha niya ang mga gamit niya at umalis.
I'm sure of it.
Sigurado ako diyan.
So...
Kaya...
if you meet him again,
kung sakaling makilala mo siyang muli,
can you...
kaya mo ba...
pull him out of the water?
hilahin siya palabas ng tubig?
I saw how he was smiling...
Nakita ko kung paano siya ngumiti...
when he was with you.
noong kasama mo pa siya.
Hey!
Hoy!
He was smiling...
Nakangiti siya...
when he was with me?
noong kasama ko pa siya?
Get up.
Bumangon ka.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)